6. Взаємодія процесів. Паралелізм. Обмін повідомленнями через порт.
Обчислити f(x) || g(x), використовуючи 2 допоміжні
процеси: один обчислює f(x), а інший – g(x).

Основна програма виконує ввод-вивід та операцію ||.
Використати обмін повідомленнями між процесами через порт (Socket). 

Реалізувати варіант блокуючих операцій обміну повідомленнями
тобто з очікуванням обробки повідомлення і відповіді на повідомлення (і “зависанням” процесу на цей час).
Функції f(x) та g(x) “нічого не знають друг про друга” і не можуть комунікувати між собою.
